respira bebe
Lo resolveremos en cuanto lleguemos allí.
Concéntrate en el camino Jake
Sophia y yo estamos contigo en esto, no lo pierdas.
cada fórmula y material precioso que
Pasé mi vida en ese almacén central, si ya no está,
estoy acabado.
la garantía de crédito que firmamos ayer
si este envío falla
Nuestra pérdida no se detendrá en unos pocos
millones.
ustedes chicos lo hicieron limpio
el sistema de enfriamiento esta completamente
correcto
1 millón ya ha sido transferido al extranjero
cuenta lo hiciste muy bien
le ganamos al hermano mayor
Después de este trabajo nos hacemos cargo de todo el
club.
cazando a esas chicas de piernas largas hasta
La vida al amanecer se puso buena
No celebres todavía, el trabajo no está terminado.
Ese chico Jake y sus refuerzos están en camino.
Ustedes dos quédense cerca de la puerta de la
fábrica y observen.
Sí jefe, todavía estamos estacionados mirando la
puerta principal.
solo di la palabra y lo manejaremos limpio